# Compas-Pro-Test-Task
Compas Pro Test Task
Задание
Создание Android-приложения для отображения информации о погоде.
 Приложение должно использовать один из публичных API для получения информации о погоде (например, OpenWeatherMap).
Приложение должно состоять из двух экранов: главного экрана с информацией о погоде и экрана настроек, где можно выбрать город для отображения информации о погоде.
На главном экране должна быть информация о текущей погоде, включая температуру, влажность, давление и скорость ветра. 
Также должна быть иконка, отображающая текущую погоду (например, солнечно, дождливо и т.д.).
Приложение должно использовать архитектурный паттерн MVP (Model-View-Presenter) для организации кода.

Настройка сервиса
Для того, чтобы воспользоваться сервисом необходимо вставить ваш Api ключ из сайта https://openweathermap.org
Ключ необзодимо вставить в com.example.compasprotesttask.abstracts.repository.models.Api в поле API_KEY.

com.example.compasprotesttask.abstracts.repository.impl.url - url сервиса для получения текущей погоды по координатам. lat - широта, lon - долгота.
com.example.compasprotesttask.abstracts.repository.impl.url - url сервиса для получения координат по названию города. nameCity - название города, limit - количество местоположений в ответе API(Макс 5. По умолчанию 1);
com.example.compasprotesttask.ui.lat - Широта, по умолчанию стоит Волгоград
com.example.compasprotesttask.ui.lon - Долгота, по умолчанию стоит Волгоград
com.example.compasprotesttask.ui.REQUEST_CODE_CITY - код запроса города
